    El bucle for, que es usado en muchos lenguajes, es usado para repetir un determinado código tantas veces como se requiera. 
    Por ejemplo si no queres escribir muchas veces los mismo.. supongamos el conteo de cuantas manzanas hay en cajon, 
    utilizaremos el bucle, o statement, for de manera que sumaría un 1 cada vez que ejecutase el código, 
    o lo que es lo mismo cada vez que pase una manzana.

    También existen los operadores lógicos, && (and o y), que nos indica que los dos datos, u operandos, situados a la izquierda y 
    derecha del simbolo '&&' son iguales. En este caso nos devolverá verdadero, o lo que es lo mismo TRUE en inglés.
    El otro operando es || que significa (or u O). Este operando nos dice que sera verdadero cuando alguno de los operandos de la 
    derecha o izquierda seran verdaderos o TRUE. Solo nos devolveria FALSE cuando ambos operandos sean falsos.
    Por ultimos el operados ! significa el contrario de lo que los operandos nos den como resultado. Es decir, 
    si obtenemos un TRUE como respuesta a la comprobacion logicia lo cambiaria por FALSE y si obtuvieramos un FALSE como respuesta 
    a la operacion logica lo cambiaria a TRUE, por lo tanto podemos decir que se realizaria la operación inversa de la comprobacion lógica.
