* Objetos
    Se parecen mucho a los arrays, ya que pueden guardar variedad de tipos de datos, salvo una diferencia, estos guardan los datos con el concepto clave:valor en vez del indice:valor. 

* Propiedades
    cuando en la clave: "valor" se guarda un dato ( de cualquier tipo) y no una funcion se le llama propiedad.

* Métodos
    cuando en el campo "valor" se guarda una funcion se le denomina método.

* Bucle `for…in`
    Como al recorrer un objeto no tenemos indices numericos como en los arreglos, necesitamos de un bucle que puede iterar sobre el objeto y sus propiedades. Eso hace el statement 
    for ( variable in objeto)

* Notación de puntos vs notación de corchetes
    

